Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ұшқыштың ауыр тыныс алуы)
Эй! Бугер!
(қозғалтқыштың ату дыбысы)
(қатты тыныс алу)
(Ұшқыштың айқайы)
(Тоқсыған дыбыс)
♪~
(Ұшақтың ұшу дыбысы)
~♪
(Иттің тынысы)
(Соғыс ұшағы қозғалтқышының дыбысы)
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Сәлем
) Ал сіз ше?
Сасакура, мұндағы механик
Менің атым Юичи Каннами. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Механизатор әйелмен бірінші рет кездесіп тұрсыз ба?
Жоқ, бұрын бір жерде.
Бұл жақсы болды.
Міне, сізді тасымалдайтын ұшақ.
Бұл жақсы емес пе?
Ұшақты жинауға мердігер келеді.
Дәл солай емес пе? Мүмкін болса өзгерткім келмейді.
Сіз оны мінгеннен кейін түсінесіз
Ал бұл жерде бастықтың бұйрығы.
Бұл ұшақтың ізашары кім болды?
Неліктен?
Беру сияқты көп нәрсе бар.
Содан кейін бастығыңыздан сұраңыз.
(сіріңкені соққан дыбыс)
Фу…
(сіріңкені бұзу дыбысы)
(иіскеу дыбысы)
(терезені тырнау дыбысы)
Уф, ыстық қой! Демім тарылып барады!
Өтінемін
Ал, Лабраба,
(есік жабылған дыбыс)
Менің атым Юичи Каннами, мен бүгін тағайындалдым.
Бұл сутегі Құсанаги.
Ерте болды, кеш болды деп ойладым.
Өйткені күн тым ашық болды
А... Камю?
204 бөлмеде Токино деген адам бар.
Мен онымен ертең түстен кейін ұшамын.
Мм... (телефон қоңырауы)
Нашар
Кешіріңіз
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
(көліктің жүгіру дыбысы)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Қағаздың үйкелу дыбысы)
(Юичидің ізі)
Бұл бүгін тағайындалған Каннами.
Мен Ютагавамын
Бұл жігіт Косецу Шинода
Мұнда қанша ұшқыш бар?
Бұл күнде үш адам бар шығар.
Бұған сіз және ол кіреді ме?
Бүгіннен бастап отакуды қосқанда төртеуі боламыз.
Тек 4 адам?
Иә, тек
Құсанағы сұлу мырзаны қосқанда 5 адам ұша алады.
Ол да ұшады ма? (терезені қағу дыбысы)
Таңертең үйге қайта барасың ба?
Сіз кімсіз?
Каннами маған бүгін тағайындалды.
А... бұл сенсің, иә?
Токино бір бөлмеде
Мен білемін, бөлмені көрдім.
Ертең бірге ұшсақ ше?
Бұл да
Олай болса, танысқаныма қуаныштымын.
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
(Ұшу дыбысы)
(судың шашырауы)
Әй!
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Эй! Бугер!
(қатты тыныс алу)
(суға құлау дыбысы)
(судағы дыбыс)
Хаха-оу!
(Ұшақтың ұшу дыбысы)
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін
Сәлем! Хахаха...
Мұндағы зиян ше?
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Лотерннің сынақ сызығы дегеніміз не?
Тоқтаған және қозғалыссыз
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Кешіріңіз
Мм... саған бір сұрақ қойсам болады ма?
Мен сол ұшақта менен бұрын болған адам туралы айтып отырмын.
Джиро Курита Мен осында жеті ай бұрын тағайындалдым.
63 сұрыптау, өте жақсы шеберлік
Сен қайда бардың?
Мен бұл сұраққа жауап бере алмаймын.
Неліктен көшіп кеттің?
(Фушигиро) Түпкі Дала жабылды! Арнайы сынып жойылды.
Өлді ме?
Олай болса да, бұл сіздің жағдайыңызға ешқандай әсер етпейді.
Болмыстың немесе болмыстың екі ғана күйі бар.
Ұшақты қабылдау кезінде
Әдетте сіз бұрынғы басқарушыға хабарласатын едіңіз, солай ма?
Әрине, егер сенің алдындағы адамың тірі болса ғана.
Бұл ұшақ әлі жаңа.
Мен мұны қажет емес деп шештім.
Шағымдар бар ма?
Жоқ, бұл ең жақсы ұшақ болды.
Тағы не?
Сіз Кильдресіз бе?
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Тағы не?
Сіз де темекі шегесіз, солай ма?
Мен темекі шекпейтін бастығыма сенбеуді таңдаймын.
Ненің негізінде?
Әйтеуір осы уақытқа дейінгі тәжірибемнің негізінде
Тәжірибе? Ха...
Бұл жеткілікті ме?
Кешіріңіз
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қысқа уақыт ішінде екі ұшақты қалай құлаттың?
Жағымпаздық?
Ха, мен ондай нәрсеге жақсы емеспін.
Жаңа ғана басқа адам бастаушы болды.
Кішіпейілділік?
Иә
Бұрын қайда болдың?
Енді мен ұмытып қалдым.
Бүгін кешке шыққыңыз келе ме?
Қайда?
Сізге айналаңызды көрсету үшін...
Ах~
Басқаша айтқанда, бұл менің рөлім.
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Бұл қайда?
Еттен жасалған бәліш дәмді.
Сіздің қарныңыз ашты, солай ма?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
♪~ (бейбіт фортепиано пьесасы)
(аяқ дыбысы)
Бұл күндері біз бір жақтамыз.
Мүмкін Лотерн жақын арада қайта оралады.
Бұл жаңалық сендер туралы, солай ма?
Тодороки мен Бакуго!
О, менде сыра бар, мына жігітке ет пирогы...
шұғыл басымдық ретінде қарастырылып, ақпарат іздестіруде
Бұл мен сізге апаратын дүкен ме?
Бұл 1-тармақ.
Заттардың реті бар... Ах (есіктің ашылып жабылған дыбысы)
Ах~ хаха
Мен сіздерге өзімнің алдыңғы ағам туралы айтайын деп ойладым.
А... Анам маған жалт қарады.
Ана?
Ол біздің ұшаққа қамқорлық жасайды.
Сондықтан ана
2-тармақ келді.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Сәлем Наофуми
Сәлем
Бұл жаңа жігіт Юити Каннами.
Мен Кусумимін, танысқаныма қуаныштымын.
Фуко
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Дегенмен—
Не?
Еттен жасалған бәліш
Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ.
Дәмі бұрын жеп қойғандай болды.
(Кусуми мен Токиноның күлкісі)
Ендеше бәрі жақсы хехехе...
(есік жабылған дыбыс)
Сіз мұнда баяғыда келдіңіз, солай емес пе?
Бұл шынымен де…
Бай Юйчи
Кейін кездескенше
Сутегі мырза ше?
Бұл қорқынышты жас ханым қалай?
(Әйелдердің күлкісі)
Кеттік
Танысқаныма қуаныштымын (әйел) Сау болыңыз
(сіріңкені соққан дыбыс)
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сенің келгенің Джироның өлгенін білдіреді.
Енді... Джинроның кім екенін білмеймін.
Бірдеңе ішуді қалайсыз ба?
Мүмкін болса, мен кофе алғым келеді.
Ол қандай адам болды? Ол Джиро есімді адам
Сіз мейірімді едіңіз.
Тәтті жүзбен, өзіңдікіндей жұмсақ күлкімен
Бірақ мен өзімді бір нәрсеге кептеліп қалғандай сезінемін...
Мен оны көргенде қобалжыдым.
Сіз бұл туралы естідіңіз бе?
«Сіз әрқашан жүрегіңізді қайда қалдырасыз?»
Ол қандай?
Жауап бермеді
Бірақ мен бос қалдым ба деп ойлаймын
Мен солай ойладым.
Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
«Сіз» мені білдіреді ме?
Хехе, бұл біртүрлі.
Мұнда тек сен екеуміз ғана бармыз
«Мен» де бала сияқтымын
Мен баламын
Эй, саған ұшу ұнай ма?
Иә, маған ұнайды.
Сізге жақсы.
Тағы келесің бе?
Иә
Мен сенімдімін
(Скутердің жүгіру дыбысы)
Қайтадан қош келдіңіз
Дегенмен—
Әйтеуір денемді жақсы сезінеді
Мен ешқандай ыңғайсыздықты сезінбеймін.
Дұрыс, менің қолым мінсіз.
Бұған дейін мінген адамның аты Джиро болатын, солай ма?
Қалай өлдің?
Егер ұшақ әлі де болса, бұл оның атып түсірілгенін білдірмейді ме?
(иттің қорылдауы)
Қайтып ертерек ұйықтаңыз.
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
(Ұшақтың ұшу дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
(Пропеллердің айналу дыбысы)
Не болды? (Юичи) Мұнай ағып жатқан сияқты.
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Май ағып жатқан сияқты
Токино ше?
Мен жақында ораламын деп ойлаймын.
Себебін анықтап, есеп беру
Иә?
Сіз кімсіз? Бұл мен көрмеген бет
Каннами ұшқышы осында
Каннами... Сіз нені айтып тұрсыз?
Юичи
Менің атым Мизуки Кусанаги.
Иә?
Кусанаги Гидрогеннің сіңлісі, танысқаныма қуаныштымын, Юичи-кун
Танысқаныма қуаныштымын.
Сіз нені қалайсыз?
Хе, сен бірінші айттың.
My “please” is
It means to become friends and talk.
Мен де солай істеймін. Сіз бірдеңе ішкіңіз келе ме?
Иә
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Мектеп жабық, ендеше көңіл көтерейік
My sister said no, but I came.
Сондықтан әзірге апамның жұмысына араласқым келмейді.
Жалғыз зерттеу
Хмм.
Сіз көңілді бірдеңе жасағыңыз келе ме?
For example?
Hmm... I wonder what you usually do?
Мен сізді мақтан ететіндей ештеңе істеген жоқпын.
What about games and things like that?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Even though you are a child?
Иә
Я...
Is Yuichi-kun Killedre?
Дұрыс.
You guys can't grow up, right?
Иә
Why can't you grow up?
Бұл мүмкін емес деген емес, бұл сізге керек
Сіз өскіңіз келе ме?
Хмм... Мен таң қалдым
Мен және ұлым
(Ұшақтың ұшу дыбысы)
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(dog snorting sound)
Иә?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Фу…
(ұшқындардың дыбысы)
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Әй, қарама, көзің ауырады.
Енді қорлау болмайды!
Кешіріңіз
Could you lend me those welding glasses?
Оның қай жерде жарқырағанын көрсетсеңші.
Я...
Ники Сәлем
Рахмет
Уау, мен ештеңе көрмеймін. Ах...
Баа!
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Бұл қауіпті, сондықтан жақындамаңыз. Түсінді ме?
Yes
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Кеш болды ма?
Әй, сен жоғарыға келген соң, кішкене барлау жасайық.
Фу…
Yes, she's not my sister.
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
It means daughter.
Мен оралдым
Кейінірек есеп беру.
Түсінікті
Нашар
Жоқ
(Мидзукидің күлкісі)
Сол қызға қарасам кейде өз-өзімнен жиіркенемін.
Неліктен?
Жақында ол қыз мені қуып жетеді.
Then what shall we do?
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Қонақ келе жатыр. Онымен кездессем жақсы ма?
Маған жақсы ма?
I'll take that child home.
Түсінікті
Мен үйге бара жатырмын
Е...
Келуші ме? Мен мұнда бұрын бір рет болғанмын.
Менің компаниямның демеушілік қатынасы және т.б.
Біздің компанияны қолдаймыз деген бір топ жігіттер.
What do you think about that?
“That kind of thing”?
The very idea of visiting
Ерекше ештеңе жоқ
I'm sure you'll want to kill me.
Мен ол әйелді баяғыда атып едім.
Who is “that woman”?
Girlfriend on the second floor
Құсанағы мырза?
О
Неліктен?
I always carry a gun.
Have you heard of Jiro Kurita?
What kind of story?
That woman shot me.
(Номудың айғайы)
(көліктің жүгіру дыбысы)
Sora came and did it.
(Шулы әңгіме)
(Ысырма дыбысы)
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Ах
Құлап қалма
(Келушілер айқайлайды)
(көліктің жүгіру дыбысы)
Біздің компанияның ұшқышы?
It's the same model...
Көрші театрдан біреу келген шығар.
(Жылаған әйел)
Мен аянышты емеспін.
Мені аяма!
Оны аяп қорлама!
Тынышталыңыз
Әй!
Ха... (Токино) Ах.
Фу…
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
(есіктің ашылған дыбысы)
(ағылшын тілінде сөйлейтін дауыс)
Сізге қоңырау шалғанымды қалайсыз ба?
Кім?
Жоқ, мен...
Жоқ, мен мұны жегеннен кейін қайтамын.
(Шабуылдық ұшақтың ұшу дыбысы)
Ха…
(тиын салу дыбысы)
Бұл каннами
Сіз қайдасыз?
Көлікпен кіру
А... бұл өте жаман. Мен оны кесіп тастаймын.
Осы бағытта үш бақыт бар.
Екі ұшақ.
Жоқ, үшеуі бар.
Көрдіңіз бе?
Иә
Бұл жерден қанша қашықтықта?
Оған 5 минуттан артық уақыт кетпеуі мүмкін.
Бұл жағдайда мен демалуға болады. Мен Каннамиге қайтып бара алмаймын.
Менің ұшағым ше?
Мен мінемін
Өтінемін
Сіз қайтып барасыз ба?
Қазір қайтып барсам да, ұшақ қалмайды.
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Менде қандай да бір дарын бар адам сияқты көрінемін бе?
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Юичи!
Амансың ба? Үлкен бір нәрсе ұшып бара жатты.
Бұл ұзақ уақыт бойы жасалды
Наофуми туралы не деуге болады?
Менің жеңуімнің себебі…
Әй, сен неге осы жолмен жүрмейсің?
Мен мұны артта қалдыра алмаймын.
Өйткені ол қарызға алынған
Олай болса мен алға барамын.
О
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
(Скутердің жүгіру дыбысы)
Барлығы қауіпсіз ұшты ма?
Каннамидің ұшағы ең қиын болды, қазір ол спиннерсіз ұшады.
Жанармай құйып үлгермей, жанармай таусылатын болды.
Құсанаги мырза бортта бар ма?
Иә
Бұл Наофуми! Наофуми!
Ол ханымдарды қазір босату керек.
Құсанағы мырза қайтып келсе, мені айғайлайды.
Саған кім айғайлап жатыр?
Юичиден рұқсат алғаныңызды айттыңыз.
Юичи!
Енді мен сенің аман екеніңді білдім, мен үйге бара жатырмын.
Қош бол Юичи
Қажетсіз істермен айналыспаңыз
Токино, бұл баяу.
Сіздің қауіпсіз екеніңізге сенімдімін.
Мен мұның үстінде бұрын айналдырдым.
Ол бір жерге қонып жатыр.
Бұл менмін, театрдың бас кеңсесі.
Нашар Сізде темекі жоқ па?
(сіріңкені соққан дыбыс)
Бұл Құсанағы. Мені менеджерге қосыңыз.
Жарайды, менеджерді жіберіңіз.
Иә, ғажайып түрде үлкен шығын болған жоқ.
Тек басқа адам қателесті.
Неліктен сізбен байланысу кешіктірілді?
Бұл жақсы себеп емес. Мен қазір барамын.
Ютагва өзені
Мен қайтып келгенше сіз жоғарғы қабаттағы партада тұра аласыз ба?
Төтенше қоңырау болуы мүмкін.
Жақсы, ішіп-жегенше (Құсанағы) Әрине.
Каннами, менімен бірге жүр.
Бұл тым көп емес пе?
Кешіріңіз, мен осылай сезінемін.
Бұл Токино.
Ақыр соңында мен қыдырып жүрген шығармын.
Кіретін жолдың алдындағы түзу жол апатты жағдайда қону үшін қолжетімді.
Кофе ішуге арналған.
Маған қиналмай қарсы алғаныңызға рахмет.
Біраз уақыт өтті.
Демек, сіз ішке кіруді жоспарламайсыз.
Ағаларыңа құрмет көрсет!
Менің байқағаным бойынша, олар тайфуннан зардап шекпеген сияқты.
Хмм...
Ол менің бағыныштым.
Өйткені бұл менің физикалық күшімді сарп етуі мүмкін деп ойладым.
Сонда мен сенен мені айдауыңды өтінемін деп ойладым.
Түсіндім, сіз үлгі екенсіз...
А... менеджер қала сыртында.
Егер сіз менеджердің бөлмесіне барсаңыз
Мен сіздің сыртта екеніңізді немесе жоқ екеніңізді айта аламын.
Ей, сен осы уақытқа дейін келдің,
Мен жағдайдың маңыздылығын толық түсіндім.
Басқаша айтқанда, менің сезімім жеткізілді деп ойлаймын.
Мені қате түсінбеңіз
Мені өлтірмек болған жігіттің түрін көргім келеді.
Ах...
Мүлдем жетілмеген
Осының кесірінен балалар қиналады.
А... жоқ, кешіріңіз.
Жоқ, дұрыс.
Бірақ ертең өлетін адам
Ересек болу қажет пе?
Одан әрі оңға бұрылыңыз
Иә?
Мен бір сәтке тоқтағаныңызды қалаймын.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Сізбен қалай байланысуға болады?
Иә... Иә, жетеді. Үзіліс жасаңыз.
Рахмет
Бұл қайда?
Қонақ бөлмесі сияқты нәрсе
Қызметкерлер пайдалану құқығына ие
Оны анда-санда пайдалану керек.
Ешкім екі рет келмейді
Сонда барлығы бір рет болса да келді ме? Құсанаги-санмен
Екі адамның жалғыз келуі сирек.
Неліктен?
Сіз аштыңыз ба?
Жалғыз нұсқа - мұздату, бірақ мен бірдеңе жасаймын.
Сіз жақсы тамақтанасыз.
(Номудың айғайы)
Бұл өте нашар.
Бірақ ол жеуге болатын ингредиенттерден жасалған, солай ма? Бұл
Үйге барасыз ба?
Сіз түнеуге болады.
Джинро, сен осында қалдың ба?
Иә
(Номудың айғайы)
Ютагва мырза біртүрлі нәрсе айтты.
Сен Джинроны өлтірдің.
Мүмкін-
Менің де сені өлтіргенімді қалайсың ба?
(Ұшу дыбысы)
Мұғалім?
Қаш, Юичи!
(қатты тыныс алу)
(Найзағай)
(Юичидің ауыр тыныс алуы)
Ютагва – «мұғалім»?
Иә
Жетеді
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ах~
Теңізде болды, әп-сәтте батып кетті.
О, Зұлымдар одағының шабуылынан травма алдың ба? (Деку) Жоқ
Скайли бұрын-соңды бұл ұрыс даласында ұшпаған.
Юичи көрген ұшақ
Менің ойымша, олар мұғалім екенін көргісі келді.
Мұғалім дегеніміз не?
Аспанда кездессең
Тірі қайтып оралу мүмкін емес
Лотерннің ұшқышы... шамасы.
Ұпай біраз уақыттан бері біржақты болды.
Басқа соғыс театрынан ауыстырылған болуы мүмкін.
Мүмкін сияқты.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мұғалім…
Бұл жай ғана қауесет, бірақ ол бізден бөлек.
Ол ересек адам сияқты.
Сіз истребитель ұшқышы болсаңыз да?
О
Ол ересек адам.
Ересек адам
♪~ (музыкалық қорап әні)
~♪
(кіші негізгі ән)
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(Ұшу дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Сізбен қалай байланысуға болады?
Ештеңе
«Қайтайық» дедім.
Бұлттар күмәнді, отын нашар болды.
Ол да бұған келісті.
Сонда неге?
Жау ұшағын алыстан көріп, құрамадан шықты.
Оның әлі оралмағанын көріп...
Сыра ішпеңіз
Ауа-райы жақсарған кезде мен іздеуге ұшып кетуім мүмкін.
Иә! Мен мұғалім болдым
Қара пантераның белгісі дегеніміз не?
Егер мен оны көре алатындай алыс болсам, мен де қалар едім.
Неліктен ол Мұғалімге ерекше көңіл бөледі?
Қайтып келгенде сұраңыз.
Егер мен қайта оралсам...
(Найзағай)
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Ах...
Әй!
Жолдан кет!
Ах...
Бұл дәрігер! Бұл жедел жәрдем!
Көрпе әкел!
(есік жабылған дыбыс)
Менің үйімнің жанына апатты түрде қонған сияқты.
Рахмет
Мен оның мұндай түрін бұрын бір рет көргенмін.
Иә?
Ол түзу және осында соғып тұрғандай.
Ол кісі менің үйіме баяғыда келген.
Қонағымды қарсы алу үшін
Сен мені қуып жібердің, мен сағаттап шықпадым.
Бұл адам қауіпті.
Сіз не қарап тұрсыз? (Токино/Шинода) Уау!
Сыртта болыңыз (Токино) Иә!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сізде темекі бар ма?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мұны бәріне айтыңыз.
Жаңа ғана есінен танып қалды
Менің байқағаным, сүйектері мен ішкі мүшелері жақсы көрінеді.
Дәрігер келгенше ұйықтатқан дұрыс.
Шамасы, ауқымды жоба бар.
Мүмкін біздің эскадрилья да қозғалуы керек шығар.
Жылжыту?
Бұл уақытша шығар.
Осы театрдан кетер алдында
Менің ойымша, олар мәселені шешкісі келді.
Сасакура мырза, сіз Кусанаги мырзамен көптен бері біргесіз, солай емес пе?
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мизуки - қыз
Құсанағы мырзаның қызының әкесі...
Дәрігер келгенше мен сенімен бірге боламын. Енді демалыңыз.
♪~
~♪
Қайда барсаңыз да
Мен сияқты адамдар ғана бар.
«Мен мұндайды бірінші рет көріп тұрмын» дейтіндерге.
Мен сені бұл күндері сирек көремін.
Қос ұшқыштар сирек емес пе?
Бұрын біраз адамдар болған.
Біреуі ғана қайтып келмесе, бұл нені білдіреді?
Жоқ.
Сіз не істеп жатырсыз? Балалар сендер
Бұл балаларға мінуге арналған.
Мен де баламын, солай ма?
Хмм…
Каннами есімді адам әлі де кездесу орнында ма?
Менің ойымша, ол енді кеткен жоқ.
Сонымен, бөлме?
Мен әлі олай ойламаймын.
Мүмкін сіз?
Жақсы.
Неге маған басынан айтпадың?
Себебі мені сұраған жоқ.
Бұл мүлде емес.Мен елестеткеннен басқаша болды.
Мен Токиномын, бірақ мен ойлағаннан басқаша болды ма?
Менің атым Мицуя. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын~
Мен ертеңді асыға күтемін.
Ол қандай әйел?
(аяқ дыбысы)
(Токинаның есінеу)
Бұл өте жақсы болды.
Не? (Токино) Кешегі әйел
Ах...
Ол эйс. (Юичи) Иә?
Әйел эйсті елемеуге болмайды.
Менің ойымша, еркек эйс болған дұрыс емес.
(Түкіру дыбысы)
(ағын судың дыбысы)
Маған ер адамдар бәрібір.
Сен де біздің эйссің ғой, солай ма?
Құсанағы мырза да ғажап болған көрінеді.
Ха...Мен бұл туралы бірдеңе істегеніңізді қалаймын.
Ендеше, өз бетінше боссың.
Не?
Бұл сіз қалаған нәрсені жасай аласыз дегенді білдіреді.
Балалар, бүгін түстен кейін
Сіз ең үлкен жобаға қатысасыз.
Мақсат - орталық театрдағы Лотерннің ең үлкен базасы.
Алдымен осы базадан сегіз жойғыш ұшағы ұшып шығады.
Әр базаның жауынгерлері біртіндеп жинала бастады.
Соңғы нүктеде 80 ұшақ болады.
Сонымен қатар, 30 орташа бомба, 20 ауыр бомба жоғары биіктікте
Бұл В тобы.
А командасы 40 жойғыш ұшақ пен 50 жерүсті шабуылдау ұшақтарынан тұрады.
Балалар сендерге қарағанда жылдамырақ
Алдыңыздағы екі фронттық базаны соғыңыз.
Сұрақтарыңыз бар ма?
Менің ұрысқа қатысы жоқ сұрағым бар, бірақ бұл дұрыс па?
Маңызды емес
Бүгін кешке кеш тоқтатыла ма?
Сіз мұны қайталайсыз ба?
Бұл жақтың балалары екі айда бір келеді.
Бүгін түн
Ха, кешіріңіз, мен мұны білмедім.
Біз операцияны тоқтатқан жоқпыз. Операция өте құпия.
Біз қазір бас тартуды жариялай алмаймыз.
Құсанаги мырза, сізде қосымша ақпарат бар ма?
Теңізде шығар
Біздің майдандық базамызға шабуыл жасалса, қарсы тарап міндетті түрде әрекет етеді.
Бәлкім, сізді достық жойғыш ұшағы айдап әкеткен шығар?
зениттік оқпен жоғары көздеуге болмайды
Өзімді күштеп алсам да сені итеремін.
Бұл жауынгерлік эскадрилья үшін әдеттен тыс ұзақ қашықтыққа шабуыл жасау миссиясы.
Қысқа аяқты Санка тобы әуеден жанармай алады.
Қосымша резервуарларды соңғы минутқа дейін лақтырмаңыз.
Бар болғаны
Сонымен 20 минуттан кейін ұшу-қону жолағында
(сигнал дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
Эй! Бугер!
(Жарылыс дыбысы)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Эй! Бугер!
(Жарылыс дыбысы)
Ұстаз, қайдасыз?
Ол кішкентайынан бері Бүкіл Құдірет-ты еліктеп,
Ондағылар да азайды.
Сіз оның құлағанын көрдіңіз бе?
Қайсы?
Кишинума машинасының астынан Скайли шығады.
Кишинума машинасының артына қалдық...
кезінде мен кенеттен жарты орам жасадым.
Жоғары қарап, дүңгіршекті айналдыр.
Мен артымнан қолдау көрсетуге тырысқан Куматаке машинасының жанынан өткенде,
Сырттай алға қарай домалап, оны диагональ бойынша жабыңыз...
Бұл жақын қашықтықта болды.
Мүмкін, Санканың Шинода машинасы дәл осындай әдісті қолданады...
Бұл үлгіде қара пантера белгісі бар еді.
Жұмысымыз біткен соң, біз білмейтін қалаға барайық.
(трамвай қоңырауы)
Дүкен немесе бір нәрсе бар ма?
Келесі аялдамада түсуім керек пе?
♪～ (фортепиано оркестрінің музыкасы)
Әлі осыншама ұзақ болса да, ерте
Әдепті қала ғой, солай емес пе?
Бұл неге ұқсайды?
Бұл тағы бір сәйкестік.
Боулинг?
Мен сыра ішермін деп ойладым.
Қандай ұят! Бос орынға ұмтылайық!
Сіз нені айтасыз? Бұл
Токино
Хмм... Иә!
♬~
Сәлем!
Әй?
Фу…
(ауызекі поляк)
Иә?
Каннамидің кезегі
(Әйелдердің күлкісі)
Алда~
Әйелдерді осылай сапқа тұрғызып, қолымнан келгенше допты лақтырғым келеді.
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Қызметкерлерден жақсы мейрамхана туралы сұраңыз және тағы біраз сусындар ішейік.
♪~ (бейбіт фортепиано пьесасы)
Мен енді іше алмаймын
Өйткені мен оны ішемін
Өткен күні неге соншалықты шектен шыққан нәрсе істедің?
Үлгіде қара пантера белгісі болғандықтан ба?
Ол біздің компанияда жұмыс істеген.
(Джунпей) Тағы айтамын: шегін, сиқыршы.
Бұл өте сыпайы түрде айтылады.
Өйткені ол менің бастығым болды
Ол ұшқыш ретінде ерекше.
Ол кәдімгі ересек адам, есейген адам.
Неліктен бұл компанияны таңдадыңыз?
Мен әртүрлі себептерге байланысты компаниямды тастадым.
Мұғалімді атып түсірсем, бірдеңе өзгере ме?
Иә?
Тағдыр мен шек сияқты нәрселер бар.
Иә.
Бірақ ол ешкімнің көңілін қалдырмайды
(Номудың айғайы)
Біз кіммен және қайда соғысып жатырмыз деп ойлайсыңдар?
Енді мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Бірін-бірі өлтіріп жатса да?
Бұл жұмыс.
Бұл кез келген кәсіппен бірдей.
Қарсыласын итеріп, пайда тапқан адам жеңеді.
Қарапайым компаниялармен салыстырғанда біз не істейміз
Бұл тиімсіз және жай ғана ностальгиялық ойын.
Иә
Бұл ойын, сондықтан заңды түрде өлтіруге және өлтіруге болады.
Бұл қызықты идея.
«Қызықты»?
Соғыс ешбір дәуірде толығымен жойылған емес.
Өйткені шындық әрқашан адамдар үшін маңызды болды.
Әлі де сол дәуірде әлдекім бір жерде төбелесіп жүрген шындық сезімі бар.
Өйткені ол адам қоғамы жүйесінің маңызды элементі болып табылады
Бұл өтіріктен құралуы мүмкін емес.
Соғыс қандай?
Тарих оқулықтарындағы халық ертегілері жеткіліксіз.
Шынымен өліп жатқан адамдар бар және бұл туралы хабарлануда.
Қайшылықты көрсетпесек, тыныштықты сақтай алмаймыз.
Бейбітшіліктің мәнін де тани алмайсың.
Аспанда бір-бірімізді өлтірмесек
Біз сияқты сен де тірі сезіне алмайсың.
Ал біздің соғыс
Бұл ешқашан аяқталмауы керек ойын
Ол үшін ережелер қажет
Мысалы, ешқашан жеңбейтін жаудың болуы.
Бұл мұғалім ме?
(бөтелкені қою дыбысы)
Сіз тым көп ішесіз бе?
(Ағып жатқан судың дыбысы)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(шинаның сықырлаған дыбысы)
(Ерлердің мазақ еткен дауыстары)
Сені өлтіргенімді қалайсың ба?
(Балға ату дыбысы)
Әлде мені өлтіресің бе?
Әйтпесе біз мәңгі осылай қаламыз.
(Ұшу дыбысы)
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Екі ұшақ қайтып келді?
Бүгіннен бастап ол Сомеакамен аралас эскадрон болады ма?
Бұл қозғалтқыштың бір ерекшелігі бар.
Мен қос қозғалтқыштармен тәжірибесі бар Локта Хага мен Никиді қостым.
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Эй, жігітім (Токино)?
Андайо
Бұл қандай бала?
Құсанағы руының қызы.
Қызым? Менің қызым кімнің баласы?
Өсек-аяң көп, солай ма?
Who?
Мен мұнда тағайындалған ұшқышпын.
Мен Каннамимін
Бұл Айхара. Мұнда қанша ұшқыш бар?
Сізді және бастықты қосқанда 7 адам болуы мүмкін.
Иә
Не?
Жоқ, мен газеттерді осылай бүктеген біреу бар деп ойладым.
Иә
(орындықтан тұру дыбысы)
(Айхараның ізі)
(есік жабылған дыбыс)
♪～ (музыкалық қорап әні)
~♪
Фу…
Сасакура мырза
Иә?
Құсанағы мырзамен қашаннан бері таныссыз?
Міне, 8 жыл өтті.
Сонда мен оны эйс кезінде білетінмін.
Жақсы.
Енді жақсы ма?
«Бұл» деген не?
Бұл адам банкрот.
Менің ойымша, ол өз жұмысын қалыпты атқарып жатқан сияқты.
Сол адам дүниеге бала әкелді.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бала туды.
Сіз білмейсіз бе?
Менің жеңуімнің себебі…
Барлығы түсінбегендей кейіп танытады.
Білмейтіндей кейіп таныту
Бала туралы компанияның өзі білуі керек.
Құсанаги Хане!
Өйткені ол ерекше эйс болды
Достарыңыздан сәл ұзақ өмір сүріңіз және өмір сүріңіз
Мүмкіндігінше қараңыз және ойлаңыз
Өзімнің де, өзгенің де тағдырына араласуды үйрендім.
Сіз жақсы көретін адамды өлтіре аласыз ба? Бұл да кедергі ме?
Сіз білмейсіз бе?
Мен білмеймін!
Каннамиге шығайық~
Кусумидің орны?
О
Фукоға сәлем айтыңыз.
(есік жабылған дыбыс)
Я...
Хмм...
Бұл кім?
Не?
Каннами-кунмен бүгінгі кешке кездесуді жасаған адам
Құсанағы мырза болса, тоқтау керек.
Бұл Мицуя мырза болуы мүмкін емес, солай ма?
Тағы да ойлан, жаман сөз айтпаймын.
Қызық, бұл екеуінің несі қауіпті?
Бұл анық. Құсанаги мырзамен ұйықтап көріңіз.
Міне, басыңа оқ тиіп, қош болдың.
Мицуя мырза ше?
Құмырсқа тозағы сияқты, құтыла алмайсың.
Тағы не айта аламын?
Саған бас иемін деген ойым жоқ, бірақ
Дос ретінде бұл мен бере алатын ең жақсы кеңес.
Аа, бүгін түнде абай болыңыз.
Рахмет
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Өтінемін
Бір сәтке бола аламын ба?
(есік жабылған дыбыс)
Менде тек кофе бар
Қаласаңыз, үстел үстіндегі қазанда.
(Кофені құю дыбысы)
Жақсы, мен сені сыртқа шықтым деп ойладым.
Токино сыртқа шықты
Ересек әйелмен ойнау?
Иә
Неге қалдың?
Менің бір болжамым бар еді.
Мен саған қонаққа келемін деген ойың бар ма?
Мен онша мақтаншақ емеспін.
Мен бүгін кешке өз бөлмемде қалуым керек сияқты.
Бұл өте дәл.
Каннами осында келді...
Сіз бұл базаға қанша уақыттан бері тағайындалдыңыз?
Жаздың аяғына таман болса керек.
Бұған дейін? Ұшу қанша уақытты алады?
Қанша жыл истребитель ұшқышы болдыңыз?
Сіз бұл туралы сөйлесуге келдіңіз бе?
Сіз бұл негізде ең сенімді адамсыз.
Сондықтан сұрағым келеді
Өз сезімдеріңізді қалай ұйымдастырасыз?
Қазіргі және өткеннің бірдей естеліктерін қайталау...
Олар қалай байланысқан?
Мен оны елестетіп жатырмын, бірақ мен өте ұмытшақ болып кеткен шығармын.
Армандау сияқты
Бұлыңғыр эмоциялар рухты қорғауы керек.
Кешегі, өткен ай және өткен жылдың айырмашылығы жоқ.
Дәл солай сияқты, басқаша ма деп ойлаймын
Мен туралы болса, бұл дұрыс.
Кішкентай кезімнен солай.
Мен ес-түссіз қалдым, не ояу, не ұйықтап жатқанымды білмеймін.
Жақсы айтылған
Өзіңізге сенімді емессіз бе?
Сіз Kildre біздің компанияның өнім атауы екенін білесіз бе?
Сіз кенеттен генді бақылау агентін жасаудың ортасында дүниеге келдіңіз.
Жаңа дәріге берілуі тиіс атау болды
сізді көрсетуге келді
Сіз басқаша айтасыз.
Балалар сендер қартаймайсыңдар.
Мәңгілік өмір сүр
Бұл туралы алғашында ешкім білмеді; білсе де, сенбеді.
Бірақ бірте-бірте қауесет тарады
Ұрыста өлмесе өлмейтін адамдар бар дейді!
Менің жеңуімнің себебі…
Қызық, мен де Килдремін бе?
Менің айтқанымды қайдан естідің?
Мұны не үшін оқыдың? Бұл рас па?
Бәрі қалай болса да бөлшектеніп кеткендей.
Мен өз басымнан өткен нәрсе екеніне сенімді емеспін.
Ешқандай жауап жоқ
Мен жалғыз Килледр емеспін
Бұл ыңғайлы оқиға емес.
Мен қашаннан бері ұшақта болдым?
Сіз қашаннан бастап адамдарды өлтіре бастадыңыз?
Бұл неліктен, қашан және қайда болды?
Мен бұл туралы күнде түнде ойлаймын
Э?
Қанша ойласам да, бала кезімде...
Кейбір көріністерден басқа ештеңе есімде жоқ.
(Мицуяның айқайы)
Балалармен ойнағанды ұнататын сияқтысыз ба?
Мен бұрынғы базамда еріктімен кездестім.
Сізге орын беріп, бізге көмектескеніңіз үшін рахмет.
Мен балаларды көргенді ұнатамын.
Менің де балалық шағым болғанын қалаймын.
Мүмкін
Мүмкін мен осылай туған шығармын, солай ма?
Мен өспеген шығармын деп ойлаймын.
Менің аяғым енді жерге тимейтіндей... сен солай ойлайсың ба?
Сіз алаңдайсыз ба?
Құсанаги мырза Джиро деген адамды атып тастаған шығар.
Менің ойымша, сіз оны аяқтауға тырыстыңыз.
Бірақ ол өлген жоқ
Өлген жоқсың ба?
Себебі мен саған айналдым
Басқа адам ретінде қайта жаңғыр
Сіз жаңа естеліктерді есте сақтау үшін жаратылғансыз.
Сіз Джинроның реинкарнациясысыз
Егер сіз
Оның ұшқыш ретіндегі ноу-хауы жоғалады.
Өйткені қару ретінде орындау жоғалады.
Мұны неге бәрі байқамайды?
Байқамағандай кейіппен
Сіз байқамайынша мен білмеймін деп жүрмін
That's an interesting idea.
Кофе ше?
It was delicious, thank you
Мен де
That was an interesting story, thank you
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(оқ ату)
(қатты тыныс алу)
Неліктен?
You better put away your gun.
Or will you give me that gun?
Бұл менің мылтығым
Олай болса маған қарызға бер.
(Номудың айғайы)
I will shoot Mr. Kusanagi instead of you.
Good idea
А... а...
Get out, Mitsuya.
If I want to die, should I die?
(есік жабылған дыбыс)
Фу…
Can I smoke?
Өтінемін, бұл сіздің бөлмеңіз.
Did you kill Jiro Kurita?
Иә
He wanted me to kill him?
Сен оны жақсы көрдің бе?
Фу…
Иә
Каннами
Shoot me with that gun
Me, you?
Иә, енді сен мені өлтірдің.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
(оқ ату)
Бір нәрсені өзгерте алғанша өмір сүр.
(мылтық құлаған дыбыс)
《Жоқ, жасама!》
♪~ (song with strong drum feel)
♪～ (фортепиано оркестрінің музыкасы)
Әрдайым жүретін бір жолда да, жаяу жүргенде әр түрлі жерлерді басуға болады.
Сіз әрқашан жүретін жол болғандықтан, табиғат көрінісі бірдей емес
Бұл жеткілікті емес пе?
Мұның бәрі бар ...
Дұрыс емес пе?
~♪
Сіз әрқашан жүретін жол болғандықтан, пейзаж бірдей емес
Бұл жеткілікті емес пе?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(қатты тыныс алу)
Эй! Бугер!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Хмм...
(иіскеу дыбысы)
♪~
~♪
(Ұшақтың ұшу дыбысы)
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
(сіріңкені соққан дыбыс)
(сіріңкені бұзу дыбысы)
Ал, Лабраба,
Уф, ыстық қой! Демім тарылып барады!
Өтінемін (есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Менің атым Хираги Исаму, мен бүгін тағайындалдым.
Бұл сутегі Құсанаги.
Мен сені күттім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory